При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в заголовке «Основныые Интрументы», Должно быть «Основные Интрументы»
3. Не хватает буквы в подзаголовке «Тетирование WEB-приложений», должно быть «Тестирование WEB-приложений»...
4. Не хватает буквы на кнопке «Командная строка Windos». Должно быть «Командная строка Windows»...

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки «Вернуть ся на главную»...
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
3. Не правильное описание команды DIR сейчас - Изменить каталог, а должно быть Отображение файлов и папок в текущем каталоге...
4. Не правильное описание команды CD сейчас - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть  Изменить каталог
5. Не правильное описание команды DATE сейчас - Выводит или устанавливает системное время, а должно быть Выводит или устанавливает текущую дату
6. Не правильное описание команды TIME сейчас - Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. Не правильное описание команды mv сейчас - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть Переместить или переименовать файлы...
2. Не правильное описание команды mkdir сейчас - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть Создать новую папку...

Файл git.html
1. Не правильное описание команды ls сейчас - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке", а должно быть Список папок и файлов в текущей директории, где была выполнена команда....
2. Не правильное описание команды cd сейчас - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку", а должно быть Переход в домашнюю директорию текущего пользователя....
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
